Mencionar lo de UNLAM.

- Agregar en objetivos de 01: 
   1. Mostrar que l;as funcioones de la biblioteca son las mismas que usan en sus cálculos en papel.
    2. "en rojo se muestra una carga positiva, las líneas de campo salen de ahí, blah blah
    3. Agregar comentarios con pasos para el ejercicio.
    4. No mostrar la función definitiva.
    5. Sacar el print (y el np.round) y poner varias celdas.
    6. Agregar comentario de que las flechas solo muestran dirección y sentido del campo.
    7. Ejercicio final: agregar "copiar etc...."

- Cambiar escalas de los gráficos a metros.

- Conectar una figura con la otra parta indicar la misma región desde distintas vistas.

em 03:
    - eliminar E y V, usar impoirt

    - ¿cuántos segmentos alcanzan? discusión sobre el resultado aproximado.

    - Mover las contribuciones antes del cálculo.

    - mover campo del hilo a la biblioteca
    - sacar np.round y poner varias celdas

final:
    Pasar las indicaciones a markdown.
    - ## Parte a)
    - Agregar objetivos: 
        - Mejorar la comprensión de líneas (o vectores)
        - Problema libre (diseño de dispositivos) como ubicar las cargas para lograr algo.

    Ejercicio 2:
    - objetivos:
        - resolver un problema práctico, que no tiene solución analítica o es muy difícil. (no es solo una cuestión académica, podés dar respuestas concretas a un "cliente")
    - agregar en las indicaciones la lista de cargas.
    - agregar un poco más explícito cómo analizar los resultados
    - generar una imagen con los dos enfoques (analítico y fuerza bruta)



Resultados:
Este el primer intento
como mejorarlo
Mencionar lo de UNLAM. (ya llevan 6 semestres) y sigue cambiando.
