
- Agregar en objetivos de 01: 



em 03:

    - ¿cuántos segmentos alcanzan? discusión sobre el resultado aproximado.

    - Mover las contribuciones antes del cálculo.

    - mover campo del hilo a la biblioteca
    - sacar np.round y poner varias celdas

final:
    Pasar las indicaciones a markdown.
    - ## Parte a)
    - Agregar objetivos: 
        - Mejorar la comprensión de líneas (o vectores)
        - Problema libre (diseño de dispositivos) como ubicar las cargas para lograr algo.

    Ejercicio 2:
    - objetivos:
        - resolver un problema práctico, que no tiene solución analítica o es muy difícil. (no es solo una cuestión académica, podés dar respuestas concretas a un "cliente")
    - agregar en las indicaciones la lista de cargas.
    - agregar un poco más explícito cómo analizar los resultados
    - generar una imagen con los dos enfoques (analítico y fuerza bruta)



