
2. Eliminar espacios antes de vectores unitarios: \, o ~
3. Agregar Objetivos en cada cuaderno.
4. Cuadernos extra. Podrían existir algunos para mostrar como hacer las cosas que están ocultas en la librería.
5. Crear un paquete con la librería.
6. Mejorar el encabezado de todos los cuadernos.
7. Graficar V a lo largo de una línea de campo.
8. plotEfContribuciones: mejorar la figura. La proporción, las flechas.
9. Agregar referencias en cada cuaderno (por ejemplo, donde buscar la ecuación del campo del hilo, ayuda de sympy, etc).
10. links dentro del documento no apuntan al lugar exacto, siempre hay un corrimiento